Aku akan menelepon Sameer,
kita semua akan berpesta bersama.
Arjun!  - Aku menelepon Sameer.
Tidak.. Menurutku
sebaiknya kita pulang dulu.
Orang tuamu pasti sangat
senang dengan hasil kami, bukan?
Jadi, ayo beri tahu mereka dulu.
Benar.. Kaashvi!  Anda sebenarnya
adalah seorang yang teratas.
Apalagi merayakannya
bersama keluarga
adalah perayaan sebenarnya.
Ibu dan ayah pasti sudah menunggu.
Ayo lakukan satu hal, ayo
pulang dulu dan berpesta disana.
Dan setelah itu, kita akan berpesta dengan yang lain.
- Ya.
Bagaimana kalau kita pergi, partner teratas?
'Maafkan aku, Arjun.
Aku berbohong padamu.'
'Aku tahu kamu akan
mengetahui kebenarannya nanti'
'tapi aku tidak bisa menghancurkan hatimu dengan
mengatakan yang sebenarnya padamu saat ini'
'Saya tidak punya keberanian
untuk melakukan itu.'
Saya sangat bahagia hari ini
karena menantu perempuan saya..
Maaf.. Putriku dan putraku,
keduanya telah lulus ujian.
Tepuk tangan untuk mereka!
Tentu saja, dan merekalah yang
akan meneruskan warisan kita
Sungguh, ini adalah momen yang
sangat membanggakan bagi kami.
Pak Ratu, apa yang kamu lakukan?
Anda menyajikan minuman dingin.
Bawakan beberapa permen untuk semua orang.
Halo!
Bagus.. Makanlah yang manis-manis.  Selamat.
- Terima kasih.
Ya.. Ayo, kita bicara.
Tadi kubilang,
cuacanya bagus hari ini.
Sebenarnya, hari
ini lebih baik lagi.
Anda lulus ujian, Arjun.
Sungguh, ya!
Tapi kemudian, kataku,
dalam cuaca yang indah ini
kamu harus mengakui
cintamu, mengungkapkannya.
Aku sudah memperhatikanmu
sejak lama, Arjun.
Caramu memandang Kaashvi
siapa pun akan memperhatikan,
dan saya ayahmu.
Jadi, saya perhatikan
Anda sedang jatuh cinta.
Itu adalah hal yang
baik dan saya katakan..
Ekspresikan perasaan Anda padanya.
Anda lihat, apa yang
dilakukan mata Anda
Saya pikir lidah Anda harus
melakukan itu, jadi, silakan.
Tapi sebelum Anda mengatakan apa pun
padanya, katakan pada diri Anda sendiri.
Tangani diri Anda
sendiri lalu ucapkan.
Ayah.  - Ya?
Jangan beri tahu siapa pun, tetapi
sejak kamu membuatku sadar bahwa aku
mencintai Kaashvi, aku sudah tidak
sabar menunggu untuk memberitahunya
betapa aku mencintainya.
Saya hanya ingin
momen itu menjadi spesial.
Hasil kami datang hari ini.
Sekarang hasilnya sudah keluar
dan semuanya baik-baik saja
tidak ada stres lagi
jadi, aku berencana mengajak
Kaashvi pada kencan spesial hari ini.
Seperti kamu ingin aku
mengungkapkan perasaanku
Saya ingin memberi tahu
Kaashvi apa artinya dia bagi saya.
Aku ingin mengatakan padanya..
'Kaashvi, aku cinta..'
Jangan buang waktu Anda.
Pergi dan beritahu dia segera.
'Ya Tuhan!  Kebahagiaan Arjun
adalah yang paling penting bagiku.'
'Dan aku tidak
ingin hatinya hancur'
'karena Arjun telah menyadari
bahwa dia mencintai Kaashvi.'
'Tetapi Kaashvi bertekad
untuk membeberkanku.'
'Dan jika dia mengungkapku, aku
akan kehilangan Arjun selamanya.'
"Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi."
'Aku tidak bisa membiarkan mereka bersama.'
'Sebelum Arjun memberi tahu Kaashvi
tentang perasaannya terhadapnya'
'Aku harus memutuskan
hubungan mereka.'
'Dan aku juga harus
menyingkirkan lelaki tua ini'
'karena itu lebih
penting bagiku.'
'Oh ya!  Saya punya ide!'
Dengar semuanya.
Karena anak-anak telah
memberi kami kabar baik
kita harus merayakannya.
Ayo lakukan ini, ayo
pergi ke resor yang bagus
untuk liburan keluarga.
Bagaimana, semuanya?
Ya.. Kalian berdua bahagia kan?
Bu, itu ide yang luar
biasa tapi pernahkah
ibu memikirkan tempat
yang akan kita kunjungi?
Ayo pergi ke Blue Bell Garden
untuk menginap dua malam.
Sempurna..
Ini adalah tempat yang sangat bagus.
Tidak.. Orang-orang
takut pergi ke sana
karena ada
krematorium di sebelah
resor tempat jenazah dikremasi.
Tidak.. Itu adalah tempat yang sangat menakutkan.
Apa bedanya?
Kita tidak harus pergi ke sana.
Kami akan pergi ke resor.
Dan percayalah,
resor ini cukup indah.
Letaknya di puncak gunung lho.
Dan pemandangannya juga luar biasa.
Nitya benar, kami
pernah ke sana.
Ini adalah resor terbaik!
Kalian akan menyukainya.
Mengapa kalian berbicara?
Kemasi tas Anda.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kita harus merayakannya.
Dan Arjun..
- Kemasi tasku?  - Ya, dan..
'Romila.. Kamu benar sekali.'
'Aku akan membawa kalian ke sana'
'karena ada tempat
kremasi di sebelah resor.'
'Dan sebelum semuanya
lepas dari tanganku'
'Aku harus menghabisinya.'
Ini bukan hotel bintang lima.
Ini seperti hotel
kelas tiga yang murah.
Tidak aman menyimpan
barang-barang ini di sini.
Saya harus menyimpannya di bank.
Ya, itu ide yang bagus.
Dan saya akan mengeluarkannya
hanya ketika saya membutuhkannya.
Baiklah, selesai.
Saya akan segera pergi ke
bank dan menyetorkannya.
Mobil..
Berhenti!
tasku!  Pencuri.. Hentikan dia..
- Apa yang terjadi?
Dia mengambil tasku!  Hentikan dia!
Ya Tuhan!  Dia mengambil tasku!
Ada segalanya di dalamnya.
Uangku, kalungku!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus dilakukan!
Hai.  - Hai.
Saya ingin berbicara dengan Anda
secara pribadi, silakan ikut dengan saya.
Silakan.  - Bagus.
Ya, tuan.  - Hai.
Sebenarnya saya punya
persyaratan khusus.
Saya ingin merencanakan kencan
romantis kejutan untuk istri saya.
Di suatu tempat secara pribadi,
dengan hanya kami berdua yang bersama.
Jadi, saya membutuhkan
bantuan Anda untuk itu.
Pastinya, Pak.
Kami pasti akan membantu Anda.
Sebaliknya, saya pribadi yang
akan mengawasi tanggalnya.
Ngomong-ngomong, Pak, apakah
Anda punya persyaratan khusus?
Seperti kue beraroma,
atau bunga-bunga indah?
Katakan saja kepada saya, Pak,
kami akan mengaturnya untuk Anda.
Anda akan melakukannya juga?
- Ya, tuan.
Oh, itu bagus sekali!
Apa yang hebat?
Besar..
Aktivitas di sini
luar biasa, Kaashvi.
Manajer memberi tahu saya
tentang kegiatan di resor.
Kegiatan yang luar
biasa, itu luar biasa.
Saya akan memberi tahu
Anda tentang persyaratan khusus
dari kegiatan tersebut.
Kami akan mengurusnya, Pak.
Selamat tinggal, Bu.
Arjun, apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang padamu, Kaashvi.
Saya sedang berbicara
tentang kegiatan.
Aktivitas yang luar biasa.
Kaashvi, apakah kamu
melihat pegunungan?
Pemandangan yang sangat indah.
Apakah semuanya baik-baik saja, Arjun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Kaashvi.
Jendela-jendelanya
ditutupi tirai.
Pandangan apa yang kamu bicarakan?
Soalnya, Kaashvi, beberapa
pemandangan tidak bisa dilihat dengan mata
mereka seharusnya
dilihat melalui hati.
Dan untuk melakukan itu, seseorang
harus memiliki cinta di dalam hatinya
harus ada romansa
dan cinta di hati.
Apakah Anda memiliki hal itu di hati Anda?
Aku pergi, ayo.  - Ya.. aku..
Bagus sekali.
'Apapun yang kamu
rencanakan, Arjun'
'itu tidak akan
terjadi, sayang.'
'Karena Aku akan segera mengubah
kegembiraanmu menjadi kesedihan'
Nyonya, kami telah
mengajukan keluhan Anda.
Kami akan mencoba yang terbaik
untuk menemukan pencurinya.
Apa maksudnya Anda
akan mencoba, Pak?
Tolong jangan mencoba, temukan
pencurinya sesegera mungkin.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda tidak melihat
wajah perampok itu.
Lupakan saja, Anda bahkan
tidak mencatat nomor sepedanya
Artinya, Anda tidak memiliki
informasi tentang pencuri itu.
Jadi, perlu waktu untuk
menemukan petunjuknya.
Jadi, temukan petunjuknya!  Itu
pekerjaanmu, kan?  Bukan milikku!
Serius, ketika waktunya buruk,
keadaan akan semakin buruk.
Pradyuman mengkhianatiku
dulu, lalu Bu Nitya.
Bu Nitya.
Benar!
Bagaimana saya bisa melupakan Bu Nitya?
Bu Nitya akan menyelamatkanku.
Izinkan saya meminta lebih banyak uang padanya.
Dan jika dia menolak
memberi saya uang
Saya akan mengancamnya bahwa saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Bahwa dia memintaku
untuk menjebak Kaashvi
dan melontarkan
tuduhan palsu padanya.
Wah, saya sangat pintar!
Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Bagaimana saya bisa melupakan Bu Nitya?
Konyolnya aku!  Saya memiliki
ATM pribadi di saku saya
dan tetap saja, saya sedang stres.
Bu Nitya, saya datang.
Arjun, senang kamu datang.
Anda juga membongkar tas Anda.
Lalu, kita akan keluar.
Katamu pegunungan,
pemandangan di sini sangat bagus.
Jadi, ayo pergi ke suatu tempat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Aku tidak ingin apa pun, Kaashvi,
aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Saya ingin bertanya,
bolehkah saya bertanya?
Ya, silakan.
Aku tidak pernah meminta
apapun padamu, Kaashvi.
Jika aku meminta sesuatu
padamu, tolong jangan menolaknya.
Jika Anda tidak mau,
Anda bisa mengatakan tidak.
Arjun..
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Beri tahu saya.
Saya tidak mengerti.
Kaashvi, malam ini.
Maukah kamu..
Arjun, apa yang kamu..
Maukah kamu berkencan
denganku malam ini, Kaashvi?
Hanya kamu dan aku.
Hanya kita, sendirian.
Tanggal.
Maksudmu, tanggalnya, tanggalnya?
Ya, kencan.
Tanggal, tanggal.
Maukah kamu datang?
Benar-benar?
Kalau begitu ambil ini.
- Apa ini?
Anda harus memakai ini
untuk kencan kita malam ini.
Sampai jumpa lagi, Kaashvi.
Aku akan menunggumu.  - Oke.
Arjun mengajakku berkencan!
Wah!
Aku bahkan tidak pernah
berpikir dalam mimpiku
bahwa hari ini akan
tiba dan hari ini telah tiba!
Dan itu juga, Arjun..
Saya sangat senang, saya
tidak tahu harus berbuat apa.
Ini Sari yang cantik.  Arjun..
'Hei, Kaashvi, selamat
atas kelulusan ujiannya.'
Ya Tuhan!  Saya harus memberi
tahu Arjun tentang hasilnya.
Tidak, aku tidak akan memberitahunya hari ini.
Arjun sangat bahagia hari ini.
Kami akan berkencan
untuk pertama kalinya.
Aku tidak akan memberitahunya hari ini.
Aku akan memberitahunya besok
bahwa dia tidak bisa
menyelesaikan ujiannya
dan aku menyembunyikannya dari dia.
Aku akan memberitahunya hal itu juga.
Biarkan saya mencobanya.
Oh halo!  Permisi!
- Ya, Nyonya?
Mengapa kamu mengunci rumah?
Dimana semua orang?
Semua orang telah pergi berlibur.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Mereka sedang berlibur?
Tapi kemana mereka pergi?
Ke Resor Blue Bell Garden.
Apakah semuanya sudah pergi?
- Ya.
Dan Bu Nitya?
- Dia juga sudah pergi.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak punya uang bahkan
untuk bertahan hidup sehari pun.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah saya pergi ke resor?
Ya, saya tidak
punya pilihan lain.
Hai, sebenarnya, saya butuh bantuan.
Saya ingin pergi ke resor.
Jadi, bisakah kamu mengantarku ke sana?
Suatu kebetulan!
Saya juga pergi ke sana.
Benar-benar?  Anda pergi ke sana?
- Ya.
Jadi, bisakah kamu menurunkanku?
Bolehkah aku ikut denganmu?
Ya, tentu, silakan datang.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ya.  - Terima kasih.
Apakah ayah mertua sudah makan malam?
- Ya, Bu.
Dan obat-obatan?
Ya, Bu, dia meminum obatnya
itu sebabnya dia tertidur lelap.
Jadi, lakukan satu hal,
pergi dan makan malam.
Lagipula ayah
mertua sedang tidur.
Saya akan berada di
sini untuk merawatnya.
Oke, terima kasih, Bu.
Saya akan makan malam dan segera kembali.
- Tidak masalah.
Sharma, datanglah ke Kamar
No. 206 bersama pria itu.
Orang tua itu tertidur lelap tetapi saya
tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Sekali saya memberinya
suntikan ini, pria ini akan terus tidur
sampai aku selesai dengan rencanaku.
Sharma!
Dimana dia?
'Apa yang terjadi padaku!
Mengapa saya sangat gugup?'
'Aku akan berkencan dengan
Arjun, aku harus santai.'
'Ya Tuhan!
Arjun sudah ada di sini.'
Arjun, kok kamu datang..
- Hai, Bu.
Saya datang untuk membawa
Anda menemui Tuan Arjun.
Ya, ayo pergi.
Apa yang kamu tunggu?
Mulai bekerja.
Dan kamu, bawa dia
melalui pintu belakang.
Dan pastikan tidak ada yang melihatmu.
- Oke.  - Ayo berangkat, cepat.
Aku akan menidurkan
orang tua ini selamanya.
Dan kemudian, permainannya akan berakhir.
Dan di keseluruhan drama ini
aku yakin Arjun tidak akan mampu
untuk mengungkapkan
perasaannya pada Kaashvi.
Itu seperti memukul dua
burung dengan satu anak panah.
'Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
- Beri tahu saya.'
'Aku, kamu..'
'Kakek Arjun hilang.
Anda berada di luar, kan?'
'Apakah Anda melihat seseorang
keluar dengan kursi roda'
'atau seseorang membawa
seseorang dengan kursi roda?'
'Jika dia adalah kakekmu, maka
mereka akan membakarnya hidup-hidup.'